Xin chào, tôi là Johnny Cash.
Upload by NKL
♪ I hear the train a comin' ♪
♪ It's rolling round the bend ♪
♪ And I ain't seen the sunshine
Since I don't know when ♪
♪ I'm stuck in Folsom prison ♪
♪ And time keeps draggin' on ♪
♪ But that train
Keeps a rollin' ♪
♪ On down to San Antone ♪
♪ When I was just a baby
My mama told me, "Son" ♪
♪ "Always be a good boy
Don't ever play with guns" ♪
♪ But I shot a man in Reno
Just to watch him die ♪
♪ When I hear
That whistle blowin' ♪
♪ I hang my head and cry ♪
Tôi còn 15 phút nữa.
Hôm nay thì không.
Đứng lên nào.
Anh biết thỏa thuận rồi đó.
Nếu hoàn thành nhiệm vụ,
anh được giảm án 10 năm.
Không theo mệnh lệnh của tôi
với bất kì cách nào
thì tôi sẽ kích nổ thiết bị
cấy trong hộp sọ của anh.
Cún ngoan.
Chúng ta là biệt đội ngầm.
Nghĩa là, mọi thứ anh thấy ở đây chưa từng xảy ra.
Savant...
Chỉ huy của anh sẽ là Đại tá Rick Flag
...Hay gọi anh là Durlin?
Tôi chẳng muốn được gọi là gì hết.
Nhưng tôi sẽ làm bất cứ điều gì
để ra khỏi chỗ khốn nạn này.
Chào mừng tới "bất kì điều gì."
Vậy đây là
"Biệt đội Cảm tử" nổi tiếng hả.
Chúng tôi thấy tên gọi đó
chưa tương xứng.
Tên chính thức là "Đặc nhiệm X."
Dù yêu hay ghét họ,
thì đây cũng là chiến hữu
của anh trong mấy ngày tới.
Ồ!
Whoa.
Captain Boomerang.
Blackguard.
Mongal.
Javelin.
T.D.K.
Weasel.
Và, tất nhiên là...
Chào các anh, xin lỗi đến trễ.
Phải đi nặng ấy mà.
Hmm, hay đấy.
Flag.
Ôi, xin lỗi nha. Cho qua chút.
Hey, Boomer.
Sao cưng quay lại trong tù vậy Harls?
Em quậy chút ấy mà.
Trong ngân hàng.
Oh. Rất xin lỗi nha. Cho qua nào.
- Lật nó lại. Đó. Không.
- Đây? Đây hả?
Cài vào đấy.
Giờ cậu an toàn rồi.
Được rồi.
Cảm ơn anh.
- Chuẩn bị cất cánh.
- Ta đi thôi.
- Harley và T.D.K...
- Digger.
... họ từng làm cùng nhau chưa?
Chưa. Tôi đang háo hức đây.
Savant làm được gì?
Đó là Brian Durlin.
Hắn là chuyên gia về vũ khí
và đánh tay đôi.
Tôi cược 20 đô là hắn sẽ tạch.
Tôi theo. Cả Weasel nữa,
- Boomer và Mongal.
- Phải, tôi nghĩ vậy...
Mongal là người ngoài hành tinh
hay loại thần thánh gì vậy?
- Mấy người đang làm gì vậy?
- Ô. Này.
Để chắc mọi thứ sẵn sàng thôi.
Họp tốt lắm, mọi người.
Giao ban buổi sáng ấy mà.
Đúng rồi, tôi chỉ... làm cái này.
Không có gì bất thường đâu.
- Rồi.
- Oh, đúng vậy.
Flag à.
Bọn tôi 5 phút nữa tới điểm thả.
Đưa cả đội tới bờ biển
an toàn đó, Đại tá.
Khi tới nơi sẽ có chỉ thị tiếp.
Chúng ta đang trong tủ đông của hàng thịt, Harls à,
bao quanh là lợn chết treo trên móc.
Chỉ là bọn họ chưa biết thôi.
Để anh ta yên, Boomer.
T.D.K. là viết tắt của cái gì vậy?
Cái gì ?
Tên anh là T.D.K. phải không?
Phải.
Và nó là viết tắt của cái gì thế?
Viết tắt là tôi.
Là tên đó.
Tên của anh là chữ cái hả?
Tên nào mà chẳng là chữ cái, đồ đầu đất.
Tôi thích giọng của anh ghê á.
Phụ nữ Mỹ ai cũng thích hết.
Đúng vậy. Vì chúng tôi đâu nói được như vậy.
- Này, đây là con chó hả?
- Gì cơ?
Thứ này có phải là chó không?
- C... Chó ấy hả?
- Phải.
Cậu nghĩ đây là
loại chó gì hả anh bạn?
Không biết,
tôi không thạo các giống chó.
Tôi nghĩ là chó săn Afghan.
Khi nào móng vuốt chó săn Afghan máu me vậy?
Chúa ơi, vậy đó là người sói à?
Em muốn được gặp người sói.
Luôn muốn ấy.
Sao lại cho tôi ngồi cạnh người sói?
Không được.
Cho tôi ra.
Tôi không dính với bọn người sói nhé.
Này, này,
cậu ta không phải người sói, được chưa!
Cậu ta là con chồn thôi. Vô hại.
Ý tôi .., cậu ta không vô hại,
cậu ta đã giết 27 đứa trẻ,
.. vậy ..., chúng tôi gọi cậu ấy...
Tôi nghĩ cậu ta khoái làm việc này.
Dù sao đi nữa thì,
tất cả mọi người
vào vị trí để chuẩn bị thả.
Không ai kiểm tra xem
Weasel biết bơi hay không à?
Weasel tiêu rồi! Tôi nhắc lại,
Weasel chết rồi.
Hướng Đông Bắc, an toàn.
Tiếp cận bờ biển.
Hết.
Savant, giữ nguyên vị trí.
Đã rõ.
Đúng là lũ nghiệp dư.
Waller, bọn tôi đã lên bãi biển
và khô ráo.
- Blackguard. Cúi xuống, cậu...
- Này các cậu! Này...
... bọn lính chỗ éo nào cũng có!
Các cậu có thể ra được rồi,
có mình tôi thôi.
Blackguard làm cái éo gì vậy?
Tôi là người đã liên lạc với các anh.
Cái này có trong kế hoạch không?
Cái éo gì vậy?
Blackguard, quay lại ngay.
Xem này.
Tôi đem theo tất cả mọi người, nhìn này.
Họ ngay đằng sau tôi đây.
Này.
Này, các anh.
Chúng ta đã thỏa thuận phải không?
Waller, bọn tôi có rắc rối.
Tôi là người đã gọi các anh.
Blackguard bán đứng chúng ta.
Hắn đã liên lạc với
quân của Corto Maltese!
Waller, chúng ta cần rút lui.
Không được, Flag.
Nhiệm vụ này quá quan trọng.
Đây là một nhóm cứng cựa.
- Anh có thể làm được.
- Okey chơi thôi.
Waller, với tất cả sự tôn trọng,
bọn tôi đang ở giữa
một đống chết tiệt... Harley, chờ đã!
Whoo-hoo!
Góc 2-7h đang mở.
Đại tá, triển khai.
- The Detachable Kid.
- T.D.K., hướng 2h!
T.D.K. là "The Detachable Kid" ấy hả?
(Đứa trẻ có thể tách rời)
Cái bỏ mẹ gì vậy?
Tôi đâu chọn cái đội chết tiệt này!
Đừng lo, Flag,
Tôi sẽ lo cái trực thăng.
Mongal! Đừng.
Hả?
Vãi!
Boomer!
Savant đang bỏ chạy.
Savant, quay lại ngay.
Savant.
Savant, tôi cảnh cáo anh,
đây là đào ngũ.
Savant!
Đây là cơ hội cuối cùng.
Quay lại ngay.
Anh đang vi phạm thỏa thuận.
Ôi, làm ơn! Không.
Mẹ nó.
Đội số 2 sao rồi?
Đội số 2 kiểm tra.
Tới điểm tập kết.
Tất cả quân ở bờ biển phía Nam
đang triển khai.
Đội số 2,
đường tới bãi biển Bắc đang mở.
Chúc mừng nhé, Bloodsport.
Bà đã làm thế nào vậy, Waller?
Không có tên lính nào ngoài này hết.
Cứ cho là bọn chúng đang phân tâm đi.
BIỆT ĐỘI CẢM TỬ
♪ Teddy sniffing glue
He was twelve years old ♪
♪ Fell from the roof
On East Two-nine ♪
♪ Cathy was eleven
When she pulled the plug ♪
♪ On twenty six reds ♪
♪ And a bottle of wine ♪
♪ Bobby got leukemia
Fourteen years old ♪
♪ He looked like sixty-five
When he died ♪
♪ He was a friend of mine ♪
♪ Those are people
Who died, died ♪
♪ They were all my friends
And just died ♪
♪ G-berg and Georgie
Let their gimmicks go rotten ♪
♪ So they died of hepatitis
In upper Manhattan ♪
♪ Sly in Vietnam
Bullet in the head ♪
♪ Bobby OD'd on Drano
On the night that he was wed ♪
♪ They were
Two more friends of mine ♪
♪ Two more friends that died ♪
♪ Those are people
Who died, died ♪
♪ They were all my friends
And they died ♪
♪ Mary took a dry dive
From a hotel room ♪
♪ Bobby hung himself
From a cell in The Tombs ♪
♪ Eddie got slit
In the jugular vein ♪
♪ And Eddie, I miss you
More than all the others ♪
♪ And I salute you, brother ♪
♪ Those are people
Who died, died ♪
3 NGÀY TRƯỚC
♪ I was not ready For the road ♪
♪ I was so discontent
To wear that heavy load ♪
♪ So I got down on my knees ♪
♪ I made a sucker's prayer ♪
♪ A grim bode
Of Baudelaire before ♪
♪ I wanna love somebody... ♪
Ôi, trời.
Oh.
Của anh nè.
Cảm phiền.
Bloodsport là thằng éo nào?
Robert Dubois.
Xạ thủ đẳng cấp thế giới.
Thứ gì trong tay hắn ta,
cũng là vũ khí chết người.
Cha hắn là lính đánh thuê
đã đào tạo con trai mình giết chóc ngay lúc mới đẻ.
Hắn đi tù vì làm Superman phải vào nằm ICU
(ICU: Khoa điều trị tích cực)
với một viên đạn làm bằng kryptonite.
- Này Dubois !?
- Câu trả lời vẫn thế.
Biến đi.
Tôi không tham gia
"Biệt đội Cảm tử" chết tiệt của bà.
Để rồi xem.
Anh có khách tới thăm.
Họ nói là con gặp rắc rối.
Con đã ăn trộm.
Con trộm cái gì?
- Cái Đồng hồ thời trang.
- Cái Đồ hồng á?
Một cái đồng hồ đời mới.
Bố có thể xem TV trên nó.
Sao con lại muốn xem
TV ở trên đồng hồ?
Con không biết nữa.
Lần sau nếu con có muốn thó cái gì đó,
hãy kiếm thêm đồng bọn,
và họ có thể canh chừng cho con.
Lời khuyên của bố là vậy hả?
Phải.
Ông đúng là ông bố tồi.
Này, ngay từ đầu ta đã không đòi được làm Bố nhé.
Ông đã thể hiện rõ điều đó.
Mẹ mày đã gán cái đó lên cho ta.
Bà ấy không còn ở đây nữa,
nên ông đừng nhắc đến bả, okay?
Ờ, ta đã cố quên ả,
nhưng ả lôi ra cái xét nghiệm huyết thống.
Không thể tin là ông không quan tâm
tôi đã ăn trộm,
chỉ biết là tôi bị bắt!
Không chỉ quan tâm mày bị bắt,
Mà còn bởi mày bị bắt vì ăn trộm
một thứ ngu ngốc như cái
đồng hồ TV chết tiệt!
Nó có những chức năng khác nữa!
Cái éo gì mà điện thoại của mày không làm được.
Thật xấu hổ!
Không, cái xấu hổ nhất
là có ông làm bố tôi.
Ờ, ta nói con nghe, Tyla,
ta ở trong này, mọi thứ đều ổn
đời ta đã bị ông già ta hủy hoại.
Ta đã bảo con cứ làm việc mình thích
miễn sao tránh xa
khỏi ta hay những kẻ như ta,
phải không?
Vậy sao con lại tới đây ?
khi chúng ta đều biết
ta không có gì tốt để cho con cả?
Bởi con sắp phải ra tòa,
và Cô Waller nói Bố sẽ giúp được con.
Để bắt tôi tham gia
cái nhiệm vụ cứt đái của bà,
bà lợi dụng con gái 14 tuổi của tôi?
Không.
Con gái anh 16 rồi, Dubois.
Anh đúng là ông bố của năm.
Được thôi. Bà biết không,
Tyla cũng cần phải lớn
bởi nó hơi khùng như mẹ nó.
Thế nên, 1 năm cải tạo, éo có gì hết.
Không phải cải tạo.
16 tuổi theo luật bang Louisiana
trong hoàn cảnh đặc thù,
con bé có thể bị xử như người lớn.
Nếu bị kết án,
nó có thể bị giam ngay Belle Reve này.
Và ở đây,
không biết điều gì có thể xảy ra
với một đứa non trẻ như nó.
Thật ngại khi nói rằng
Ở đây có tỉ lệ tử vong cao nhất
trong toàn hệ thống nhà tù Hoa Kỳ.
Whoa, này, này, này!
Bà đang đe dọa con gái tôi đấy!
Tôi đang bảo vệ đất nước này.
- Tất cả hạ súng xuống.
- Bà Waller, tôi...
Lui hết lại!
Tôi không muốn biện pháp cực đoan vậy...
Cực đoan hả?
Ồ, phải, có hơi quá một chút đấy.
...nếu nhiệm vụ này không quan trọng
hơn là anh tưởng.
Mẹ cái nhiệm vụ của bà.
Anh có kinh nghiệm quân sự,
hồ sơ tâm lý của anh cho biết
anh có tố chất làm chỉ huy.
Tôi không chỉ huy cái mẹ gì hết!
Anh có cơ hội thử một lần.
Tham gia hay không đây?
Tốt. Giờ gặp đội của anh.
- Đi nào.
- Kệ mẹ tao.
Bà ấy tính giết con hắn ta ?
Mỗi thành viên được lựa chọn
dựa trên kỹ năng độc nhất của họ.
Đây Christopher Smith, còn gọi Peacemaker.
Trong tay hắn,
thứ gì cũng thành vũ khí chết người.
Bố anh ta là quân nhân
đã huấn luyện con mình
cách giết chóc ngay lúc chào đời.
- Bà thấy buồn cười không?
- Sao cơ?
Bà nói mỗi thành viên được lựa chọn
nhờ vào khả năng độc nhất.
Hắn giống hệt tôi luôn.
Nhưng mà giỏi hơn.
Tôi luôn bắn trúng tâm mục tiêu.
Tôi bắn còn trúng tâm hơn nữa.
Chẳng gì chuẩn hơn tâm cả.
- Tôi dùng đạn nhỏ hơn.
- Gì cơ?
Chúng xuyên qua lỗ đạn của anh
mà không chạm vào bên cạnh.
Tiếp theo là King Shark.
Vãi c*t.
Cái éo gì thế?
Một số người cho là
Nanaue là hậu duệ thần cá mập cổ đại.
Dù sao thì anh ta rất khỏe và nguy hiểm.
Nó nói được không vậy?
- Sách đọc.
- Wow.
Mày cầm ngược sách kìa.
Thấy chưa?
Nó làm bộ đọc sách kìa.
Thông minh lắm, tôi ấy.
Rất thích sách.
Cẩn thận một chút,
vì hắn đã mở khẩu vị với thịt người.
Hả?
Tiếp theo, ta có Cleo Cazo,
Ratcatcher 2.
Trật tự !
Ooh.
Sao không tìm Ratchatcher 1?
Hắn chết rồi.
Đây là con gái hắn.
Cazo, cô tham gia với chúng tôi chứ?
Tôi mới dậy mà.
Tôi không làm việc được
vào sáng sớm.
Thật ngại vì làm phiền cô.
Hmm, không sao đâu.
Lê mông ra đây ngay!
Cái loại Millennials.
(Millenials: Gen Y, người sinh năm 81-96)
Oh, không đời nào.
- Con vật đó không được đi cùng.
- Cô ấy điều khiển chuột.
Tôi biết, tôi hiểu.
Đúng là kỹ năng kinh tởm.
Đây là Sebastian. Nói chào đi.
Tôi không bắt tay với chuột.
Và cuối cùng,
chúng ta có Abner Krill.
Cái gì quanh cổ anh ta vậy?
Vòng làm giảm sức mạnh.
Họ gọi anh là là Polka Dot Man.
Polka Dot: Họa tiết chấm bi
Polka Dot Man à.
Anh ta làm được gì,
ném chấm bi vào người ta hả?
Đúng rồi.
Anh ta ném chấm bi vào người ta.
Này, Polka Dot Man,
Nhớ đến dự sinh nhật con tao.
Thằng con hoang.
Đây là lính ấy hả?
Chúng ta cần thảo luận.
Vãi
Corto Maltese
là đảo quốc nhỏ ngoài bờ biển Nam Mỹ.
Hơn 100 năm qua,
quốc gia này bị cai trị bởi bàn tay thép
của gia đình Herrera.
Nhưng 1 tuần trước, tên này,
Tướng Silvio Luna,
cùng cánh tay phải của hắn,
Thiếu tướng Mateo Suarez,
đã kiếm soát chính phủ Corto Maltese
trong một cuộc đảo chính quân sự.
Toàn bộ gia đinh Herrea đã bị
treo cổ công khai.
Mặc dù Hoa Kỳ không chấp nhận
chế độ độc tài của gia tộc Herrera,
nhưng họ không đối nghịch với Mỹ.
Còn Luna lại có tư tưởng chống Mỹ.
Vậy bà muốn chúng tôi khử Luna?
Không.
Đây là Jotunheim.
Một cơ sở thí nghiệm khoa học
đang thực hiện cái gọi là
Dự án Starfish (sao biển).
Tin tình báo của ta cho biết
Starfish có nguồn gốc ngoài vũ trụ.
dưới sự thúc đấy của chế độ Luna,
nó có khả năng hủy diệt
với người Mỹ và thế giới.
Nhiệm vụ là xâm nhập vào Jotunheim.
và phá hủy mọi thứ của Dự án Starfish.
Chúng tôi vào đó thế nào?
Gaius Grieves, nhà tư tưởng,
là nhà di truyền học đứng đầu dự án Starfish.
Sau giờ làm, hắn đến giải trí
tại câu lạc bộ quý ông
tên là La Gatita Amable.
Bằng cách nào đó, tìm Grieves trợ giúp.
hắn có thể đưa các anh vào Jotunheim.
Còn câu hỏi nào không?
Cái đó là gì thế?
Đấy là máy chiếu.
Bà có còn dùng nó nữa không?
Không, không hẳn.
Vậy sao không vứt nó đi?
Gì vậy Peacemaker?
Starfish còn là từ lóng chỉ hậu môn.
Liệu có sự liên quan nào không?
Không.
Không...
Nanaue
(tên khác của King Shark).
Bàn tay.
Phải, đó là tay của anh,
Nanaue, cừ lắm.
Chúng ta sẽ chết hết.
Tôi mong là vậy.
Ôi, mẹ nó chứ.
HIỆN TẠI
Chỉ huy, có rối loạn ở phía Nam.
Chỉ là nghi binh thôi, Bloodsport.
Được rồi, chúng ta sẽ xuyên rừng
tới Valle Del Mar.
Không có chốt chặn vùng ngoại ô à?
Nói đúng rồi.
Sao chúng ta vào được? Nhất là
với Charlie cá ngừ đây.
Tôi biết thế quái nào được?
Anh là chỉ huy mà.
Anh cần phải ra quyết định.
Quyết định là anh nên ăn
một túi lớn đầy trym, sao hả?
Anh thật nhảm,
nếu bãi biển phủ đầy những con trym
và bảo phải ăn hết cho sạch bãi biển
để có tự do,
Tôi nói không vấn đề gì luôn.
Sao ai lại bỏ đầy trym trên bãi biển chứ?
Ai biết mấy thằng điên làm thế nào?
Biết tôi nghĩ gì không?
Tự do chỉ là cái cớ
để anh làm theo ý mình.
Dù là ăn trym hoặc giết chóc đi nữa.
Ồ vậy á?
Ít ra tôi không giết người vì tiền như anh.
Oh, lại nữa rồi.
Da của anh ta không ổn.
Chỉ là phát ban thôi mà.
Đó là phát ban ấy hả?
Ôi, không.
Cô...
là người duy nhất...
phù hợp để cầm cây lao của tôi.
Cầm nó cho...
Cầm nó cho ai cơ?
Cho cái gì? Éo gì vậy?
Tôi mang nó cho ai mới được chứ?
Yên đó không thì chết !
Thật quá nản.
Anh ta nói phải cầm cây giáo này
vì lý do gì đó,
nhưng anh ta không nói tại sao!
Waller à? Waller. Waller!
Được rồi, chúng ta dựng trại ở đây,
ngày mai ta sẽ đi thẳng vào thành phố
để tới La Gatita Amable lúc chập tối.
Gì vậy?
Cô ngủ như chết vậy à?
Tôi đang có giấc mơ tuyệt vời.
Nếu mơ về việc sắp bị King Shark ăn thịt,
thì cô xem bói được rồi đó.
Tôi không tin anh ta làm vậy.
Anh ấy có đôi mắt nhân hậu.
Đói.
Đồ khốn !
Uh...
Được rồi, kêu lũ chuột bình tĩnh !
- Sao ?
- Tôi có vấn đề với chuột.
- Anh có vấn đề với chuột á?
- Phải.
- Và anh chung đội với tôi?
- Tôi không yêu cầu nhé!
Cười gì vậy hả ?
Làm éo gì còn mỗi quần lót thế?
Đã trắng lại còn bó? Thật luôn?
- Vậy là phân biệt chủng tộc nhé.
- Không.
- Cho thôi mẹ nó đi.
Bloodsport bị bệnh sợ chuột.
Gì cơ?
Anh không nói với tôi
là mình sợ chuột, Dubois ?
Tôi là một sát thủ!
Sao phải chia sẻ vấn đề của mình chứ?
Trời đất ạ.
Nó muốn cho anh cái lá đẹp kìa
cho thấy là nó vô hại.
Tôi cần cái lá làm éo gì chứ?
Cho lũ chuột ra khỏi đây đi!
- Trời ạ.
- Hay đấy.
Giờ xử lý Megalodouche luôn hả?
Nanaue là thành viên khỏe nhất trong đội.
Hắn có ích để vào được Jotunheim.
Nhưng chúng tôi không thể là một đội
khi phải coi chừng sau lưng
khỏi một kẻ luôn chực ăn mình.
Nanaue,
anh có ăn thịt bạn mình không?
Tôi không có bạn.
Anh không có bạn sao?
Nếu anh có, thì anh có ăn thịt họ không?
Có.
Không
Vậy bọn tôi làm bạn với anh nhé?
Thôi nào.
Rõ là hắn nói dối.
Nếu tôi chết vì
đánh cược vào tình cảm,
cũng là cái chết xứng đáng.
Làm bạn nhé.
Con nhóc ngu ngốc.
Ôi, Ôi trời ơi !
Tôi quá thạo việc.
Tìm thấy anh ta rồi.
Xem này.
Đây, cách 1 dặm về phía Bắc.
Đội đặc nhiệm X,
các anh có thêm nhiệm vụ.
Đã định vị được Đại tá Rick Flag.
Anh ấy bị địch bắt.
Rick Flag sao?
Tôi biết, 2 anh đều trong
đội đặc nhiệm ở Qurac
nhằm lật đổ Avral Kaddam.
Flag là người đã tiến cử anh đấy.
Bà có đặc vụ khác ở đây
mà không nói với chúng tôi ?
Trước không có ưu tiên chiến thuật, giờ thì có rồi.
Đã tải tọa độ lên MTS của anh.
Tiêu diệt bọn cực đoan đã bắt anh ta.
Thấy tên nào giết luôn.
Những kẻ này rất nguy hiểm.
Cứu Flag trước khi tiến vào thành phố.
Đó là chỗ chúng giữ Flag.
Bắt đầu một ngày,
không gì bằng một trận tắm máu.
Anh là Peacemaker hả?
Peacemaker: Người tạo hòa bình
Tôi trân trọng hòa bình bằng cả trái tim.
Không quan tâm
bao nhiêu đàn ông, phụ nữ,
hay trẻ em cần phải giết để có được.
Tôi từng nghĩ chỉ anh mới điên.
Tôi điên mà.
Được rồi.
Làm thôi.
Sếp.
Cảm ơn.
Không, không, không!
Không chết.
Anh thua.
Đạn nổ.
Không ai thích đồ khoe mẽ cả.
Trừ khi cái họ khoe ngầu vãi.
Mẹ nó. Nhưng chuẩn.
Anh ấy ném chấm bi vào chúng.
Xin lỗi nó hơi... lòe loẹt.
Trông hay mà. Tôi nghĩ vậy.
Tôi không thích giết người,
nhưng nếu nghĩ chúng là mẹ tôi thì dễ lắm.
Lắm lời quá.
Dubois à?
Chào anh Flag.
Anh làm cái quái gì ở đây thế ?
Waller đã nói với bọn tôi là anh...
Ờ...
Anh uống trà đấy à?
Đây là Sol Soria,
cô ấy là thủ lĩnh nhóm những chiến binh tự do,
quân kháng chiến chống lại chính quyền hiện tại.
Họ đã cứu mạng tôi.
Ồ, wow.
Sao lính tôi không cảnh báo
khi các anh xuất hiện?
Chúng tôi không thấy ai hết.
Ừ, không thấy ai ở trên đường vào...
Không có ai ngoài đó cả.
Họ đã đi hết khi chúng tôi tới.
Tôi nghĩ họ là mẹ tôi và giết họ.
Đúng loại dân Mỹ.
Chỉ chạy rồi xả đạn bừa bãi.
Tôi biết, thế này loạn quá.
- Mấy người này, họ...
- Làm gì vậy?
Họ là lũ khốn ngu đần,
nhưng giờ chúng ta có cùng mục tiêu.
Nếu Jotunheim
chứa loại công nghệ
mà bên tình báo nói,
thì nó có thể được dùng
với dân Corto Maltese
cũng như người Mỹ.
Vì vậy chúng tôi cần cô giúp
để vào được thành phố và ngăn chúng lại.
Con chuột đó đang vẫy tôi à?
Có vẻ như vậy.
Tại sao?
Có lẽ thể hiện thiện chí.
Luna và Suarez đã sát hại gia đình tôi.
Tôi sẵn sàng giao kèo với quỷ để ngăn chúng.
Chúng tôi sẽ giúp các anh vào Valle Del Mar
rồi tóm gã Gaius Grieves.
Này.
- Gì đây?
- Ông đã tàn sát nhân viên của tôi!
Chúng trung thành với nhà Herreras.
Ngươi trung thành với ai, Thinker?
Ngươi gọi là "Thinker", phải không?
Thứ dơ dáy ở trên mặt
làm não ngươi cao siêu hả?
Phải, làm não tôi siêu việt.
Ngươi dám mỉa mai ta ?
Này! Này.
Ta nên xử ngươi
như đám nhân viên của ngươi.
Này. Meteo!
Đừng trẻ trâu thế.
Đây là cái gì?
Dự án Starfish.
Là trọng tâm của những thí nghiệm tại đây
trong vòng 30 năm qua.
Bọn người Mỹ liều lĩnh...
mang sinh vật vào phi thuyền mà không thận trọng
Chỗ này.
Nó làm gì ở đây?
Oh!
Nó đang đẻ con kìa.
Nó không phải con,
đó là mở rộng bản thân nó.
Chúng chiếm lấy vật chủ,
và biến vật chủ đó thành
một phần của bản thể trung tâm.
Chúng ăn ý thức của họ.
Phát triển lớn hơn,
mạnh hơn.
Vậy...
Dự án Starfish này đang ở đâu?
Tin đồn về con quái vật là có thật.
Thả sinh vật này vào nước Mỹ,
nó sẽ hủy diệt tất cả bọn chúng.
Không, Meteo.
Với một vũ khí nguy hiểm thế này,
thế giới sẽ coi trọng chúng ta hơn.
"Những liên minh lớn", Mateo.
Ý tưởng tuyệt vời, thưa Tổng thống.
Nhưng xin lưu ý,
Tôi đã làm việc với con quái trong 30 năm.
Và không ai ngoài tôi có thể điều khiển nó.
À, vậy thì...
chào mừng vào hội.
Này, Camila
Vâng Tổng thống.
Tù nhân mà ngài muốn
đã được tìm thấy.
Trong khi đó, HARLEY
Bọn mày phạm sai lầm lớn rồi
khi ném ta xuống đây!
Ta sẽ sớm ra khỏi đây
và ta sẽ giết hết bọn ngươi,
bọn Colto Maltese-tezios.
Maltese-els.
Malte-multoids.
Hay là Colt-a-mults?
Bất kỳ cách gọi nào về đám chạy xe
Mario ghê tởm!
Làm ơn.
Mặc cái này vào.
Ôi, vãi.
Như công chúa luôn.
Thưa quý cô Quinn,
thay mặt toàn thể nhân viên
của Đại tướng đáng kính.
Tổng thống Silvio Eleuterio Luna,
rất hân hạnh được phục vụ cô.
Cảm ơn nha.
Mẹ mình đã nói là cần đếm ngược.
Mười, chín,
tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba,
hai, một.
Đại tá, qua rồi...
Ôi.
Thứ lỗi cho bộ dạng của tôi,
Quý cô Quinn.
Tôi đã ngưỡng mộ cô từ lâu
từ nhiều năm nay.
Quý cô.
Tôi sao?
Cô là anh hùng với tôi,
cũng như dân chúng ở đây.
Ngài đang làm tôi bối rối.
Ngọn lửa nổi loạn của Harley Quinn
chống lại sự áp bức của nước Mỹ.
là điều mà cả nước tôi khao khát.
Ồ.
Tôi đã chuẩn bị bữa trưa.
Cô vui lòng dùng bữa cùng tôi không?
Tôi sẵn lòng, chắc chắn rồi.
♪ So if you're lonely ♪
♪ Why'd you say
You're not lonely? ♪
♪ Oh, you're a silly girl ♪
♪ I know I heard it so ♪
♪ It's just like you
To come and go ♪
♪ And know me... ♪
♪ No, you don't even know me ♪
♪ You're so sweet to try
Oh, my, you caught my eye ♪
♪ A girl like you's
Just irresistible ♪
♪ And so if you're lonely ♪
♪ Why'd you say
You're not lonely? ♪
Ngài muốn tôi làm gì cơ?
Kết hôn với ta.
Ngài thật biết đùa.
Ta nói thật nhé, Harley?
Ngài nói đi.
Tốt, nghe này.
Từ khi nắm quyền,
phần lớn mọi người đều yêu quý ta.
Nhưng vẫn có một số
không chấp nhận sự lãnh đạo của ta.
Loại đầu đất nào thế ? chúng muốn gì?
Không biết ngài tuyệt vời thế nào?
Ngài đã cho họ xem lũ chim chưa?
Nghe có vẻ cổ hủ
với người đến từ thế giới của em,
nhưng người dân Corto Malteseans,
họ rất là bảo thủ.
Ra gọi là Corto Malteseans, phải rồi.
Còn ta đang độc thân.
Vậy họ muốn ngài lấy vợ hả?
Người dân của ta nói em
sẽ là cô vợ hoàn hảo.
Bởi vì, em biết đó,
Em là hình tượng của sự chống Mỹ nhiệt tình.
Ồ.
Nhưng ta là người lãng mạn, Harley à.
Ta đã đồng ý gặp em chỉ để xoa dịu họ.
Tuy nhiên, khi cùng với em cả ngày,
Ta thấy mình không nghĩ gì được nữa.
- Em hoàn hảo về mọi...
- Ngài nóng bỏng quá đi.
♪ So if you're lonely ♪
♪ No, you don't even know me ♪
♪ You're so sweet to try ♪
♪ Oh, my, you caught my eye ♪
♪ A girl like you's
Just irresistible ♪
Harley Luna.
Nghe thật yêu.
Đó là Jotunheim à?
Đức quốc xã đã tới đây
tìm nơi ẩn náu sau Thế chiến 2.
Chúng xây dựng Jotunhem để tiếp tục
những thí nghiệm khác thường.
Cho tới khi gia tộc Herrera
săn đầu phát xít lấy tiền thưởng.
và giết toàn bộ bọn chúng.
Nhiều năm trước,
có những tin đồn về một con quái vật.
Tin đồn này đã giúp gia tộc Herrera duy trì quyền lực.
Họ đưa những kẻ thù chính trị của mình
và gia đình họ tới pháo đài,
không bao giờ quay trở lại.
Gần đây ta biết được rằng
đó không phải là những tin đồn.
Bọn họ đã tàn sát hàng ngàn người
trong thí nghiệm kì quái với sinh vật này.
Ồ, chắc thấy thoải mái hơn
khi ngài nắm nó trong tay, phải không?
Đúng vậy.
Giờ thì kẻ thù của ta cần phải lo sợ.
Bất kì ai dám phủ nhận.
về Tổng thống mới hôm nay,
cha mẹ, con cái chúng,
bất kì ai chúng yêu mến.
Sẽ bị đưa tới Jotunhem làm mồi cho quái thú.
Em xin lỗi.
Em đã tự hứa với chính mình
lần tới mà có bạn trai,
sẽ đề phòng mấy cái báo động đỏ.
Và nếu nhận thấy có vấn đề,
Em sẽ làm việc có ích
em sẽ thủ tiêu anh ta.
Và giết hại trẻ con ấy hả?
Đúng là báo động đỏ.
Em biết, em biết mà.
Em biết ngài định nói điều gì.
"Harley, sao không biến đi?"
Em nói: 'Sao lại hét lên với em?'
'Em không điếc. Em vẫn ở đây.'
Và rồi em sẽ nói,
"Em thật tệ khi chọn đàn ông,
Họ không chỉ âm thầm bỏ đi.
Họ còn rạch lốp xe, giết cún cưng
và nói loại nhạc bạn thích
không phải âm nhạc thực thụ."
Tất cả sự tàn nhẫn đó...
... sẽ phá hủy bạn từ từ.
Ngài rất là bảnh bao và hào nhoáng,
an nghỉ nhé con quái vật xinh đẹp
giữa hai chân, nhưng mà...
sau cùng thì...
Em nghĩ ngài thế này trông đẹp hơn,
những ý nghĩa thối rữa
đã ra khỏi đầu ngài.
Không thể tin nó lại có đạn.
Giơ tay lên!
Rồi, rồi, rồi. Đây biết rồi.
Các tướng đều đồng thuận
danh hiệu Tổng thống thuộc về ngài, Đại tướng.
Tôi nghĩ sẽ không có sự phản đối nào
ngoài những lực lượng đối lập.
Silvio cũng như anh em với ta.
Nhưng cậu ấy luôn là một kẻ lãng mạn.
Cậu ấy muốn thế giới coi trọng mình.
Trong khi chỉ chơi đùa với chim chóc.
Nga, Hoa Kỳ, Trung Quốc --
không coi trọng chúng ta tới khi
con quái vật hủy diệt chúng.
Thưa tổng thống Suarez,
chúng ta làm gì với Quinn đây?
Ta sẽ moi thông tin từ ả.
Nhưng ta nghi bọn Mỹ không chỉ cử mỗi nó đến.
Tìm bất kì người Mỹ nào trong thành phố và --
Đem đầu của đám Biệt đội Cảm tử
về đây.
Anh làm cái quái gì vậy?
Bọn tôi mệt rồi, Đại tá.
Cần nghỉ chút.
Đúng là loại làm cho vui.
Ta không dừng lại được.
Ta cần nhanh nếu anh muốn giúp người của tôi.
Này. Chúng tôi không ở đây để giúp người của cô.
Nhưng cô đúng, ta phải tiếp tục đi.
Tôi cõng bạn nhé?
Ổn thôi, Nanaue.
Mặt anh ấy lại bị vậy rồi.
- Không sao, trượt chân thôi.
- Này...
Norman Bates,
ta cần biết cái đó có lây không.
Không hề.
- Đó là cái gì hả?
- Nó là...
một loại vi-rút đa chiều.
Là cái quái gì?
Mẹ tôi là một nhà khoa học tại S.T.A.R.,
bà ấy ám ảnh với việc biến tôi
và anh chị em tôi thành siêu anh hùng.
Bà ấy đã tiêm virus cho tôi.
Giờ nếu tôi không thải đống chấm bi 2 lần/ngày...
Thì sao?
Chúng sẽ ăn sống tôi.
Các anh chị em của anh thì sao?
Một vài người sống.
Vài người...
đã chết.
Mẹ anh, giờ bà ấy ở đâu?
Khắp mọi nơi.
Được rồi. Đi tiếp nào.
Đi, chúng ta phải nhanh lên,
trễ hẹn với liên lạc của tôi mất.
♪ I heard the men
Saying something ♪
♪ The captains tell
They pay you well ♪
♪ And they say they need
Sailing men to... ♪
- Đưa giấy thông hành ra.
- OK, chờ chút.
- Mày đang kiếm ai hả?
- Không, chỉ là...
Chờ tôi một giây...
Mày đến từ đâu hả?
À, không biết phải nói sao? Tôi...
Một giây...
Chà, xem nào...
Mở ra, ngay!
Mày có gì trong này hả?
Ra khỏi xe ngay! NHANH!
Làm ơn, để tôi --
Nhoàm, nhoàm!
Anh là Milton hả?
Vâng.
Milton sẽ chở mọi người qua thị trấn
và tới La Gatita Amable.
Quần áo trong các hộp cho mọi người
để có thể trà trộn.
Nhưng anh bạn cá mập biết đi này
sẽ phải ở khuất tầm mắt
Tôi mặc cải trang.
Ôi, anh sẽ mặc đồ cải trang cơ à.
Phải.
Ô, anh ta đang học tiếng Tây Ban Nha.
Và cải trang kiểu gì vậy?
- Ria mép giả.
- Ồ.
Ờ, ria mép không giúp được đâu, anh bạn.
Có rất nhiều lính canh gác Jotunheim.
Nếu chúng phát hiện ra ta...
Cầu nguyện là sẽ không đi,
Nếu có thì các anh chết sạch.
Nếu chúng thấy và đuổi theo,
cung điện sẽ bị bỏ lại.
Luna và các tướng lĩnh khác
sẽ không có sự bảo vệ.
Anh là người tốt, Đại tá Flag.
Trông anh vẫn vậy thôi.
Đó là cái ria giả tệ nhất tôi từng thấy.
Nếu anh lừa được bọn tôi,
thì bọn tôi sẽ phải giết anh,
đồ cá mập cục mịch với bộ ria mép
tính dọa bọn tôi à.
Mẹ nó!
mấy người.
Aw.
Nó luôn muốn ở gần anh đó.
Tôi nghĩ nó thấy được sự tốt đẹp trong anh.
Rồi, tôi không có gì tốt đẹp hết.
Mẹ kiếp.
Tính ra tôi sẽ chơi golf với
Thượng nghị sĩ Cray cuối tuần này.
Tôi sẽ trông như đồ ngốc.
Waller, tới đây.
Ugh.
Bà đánh trượt rồi.
Waller, bà có nghe không?
Chúng ta đang mất kết nối.
Waller.
Mẹ kiếp.
- Đội đặc nhiệm X.
- Waller à.
Các anh có đó không?
Quân đội hẳn đã đặt
máy phá sóng quanh thành phố.
Bên anh mất tín hiệu rồi,
nhưng tôi vẫn có thể kích kíp nổ,
chưa bàn về việc của con gái anh.
Nên đừng có giở trò.
Rõ chưa, Dubois?
Rõ.
Mợ mày!
À, về con gái hắn ta,
bà sẽ không làm thế, phải không?
Anh không biết tới 1/2 việc tôi sẽ làm đâu, John.
Gì thế?
Sao anh lại sợ chuột vậy?
Sao cô lại thích chúng? Ratcatcher 2
Cô biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ cô có vấn đề với bố cô đấy.
Tôi không có vấn đề gì với việc
tôi yêu ba mình nhiều tới nhường nào.
Dù ông là một thiên tài...
chúng tôi sống vô gia cư trên
đường phố Bồ Đào Nha...
áp lực của ông ấy.
Ông đã tạo ra những chiếc máy mà tôi đang dùng ...
... dạy tôi những bí mật để triệu hồi chuột.
Chúng mang cho bọn tôi
đồ trang sức rẻ tiền để kiếm sống.
Và giữ cho bọn tôi ấm áp khi đêm xuống,
không thì chúng tôi đã chết cóng.
- Nhưng cuối cùng thì...
- Ba ơi.
Ba ơi, tỉnh dậy đi.
... áp lực của ba tôi.
Đã trở nên quá sức chịu đựng.
Không.
Không, Ba ơi.
- Và ông ấy đã ra đi.
- Ba ơi, tỉnh dậy đi.
Tôi lấy cái máy của ông và tới Mỹ.
Đó là ước mơ mà, đúng không?
Nhưng tôi đã bị bắt.
vì cướp ngân hàng có vũ trang,
tin nổi không?
Chính quyền cho rằng chuột là vũ khí.
Sao hả?
Cô làm tôi nhớ con gái mình,
lí do mà tôi ở đây.
Sao anh lại sợ chuột đến vậy?
Ông già tôi.
Khi tôi còn là một cậu bé,
nếu không hoàn thành đúng nhiệm vụ,
ông ấy sẽ áp dụng hình phạt.
Rồi một ngày,
ông ấy khóa tôi vào thùng trong 24 giờ.
Với đầy ắp chuột đang đói ăn.
Dù ba tôi không hoàn hảo...
ông ấy yêu quý tôi.
Tôi ước mình có thể cho anh điều đó.
Đừng lo, được chứ?
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây nguyên vẹn.
Tôi sẽ đưa anh còn sống ra khỏi đây.
các Quý ông, tới nơi rồi.
♪ Maybe I've been
Slipping back ♪
♪ Heading south
Carsick on a Tuesday ♪
♪ Missing cash, blacking out
Heartless in a few ways ♪
♪ Shit for luck
Elbows shredded ♪
♪ I held things steady
Like too late... ♪
Vậy, khi nào gã Thinker sẽ tới?
Có lẽ vài tiếng nữa.
Có vẻ ta cần làm việc gì đó
để giết thời gian. - Ờ, cô em?
cho mấy đồ, ờ...
dân ở đây thường uống gì, Fernet à?
Vậy một chầu Fernet đi.
- Hiểu chứ?
- Vâng.
Này, Pissmaker
đang làm nhiệm vụ đó.
Thôi nào, thanh tra Gadget.
Uống chút ít không hại gì đâu.
Ngoại trừ hàng ngàn người
chết mỗi năm do lái xe khi say.
Thôi mà, Dubois, có thể đây là ly cuối đấy.
Cảm ơn.
Chỉ một thôi.
- Anh làm kẻ ngáng bạc sao?
- Tôi làm đó.
Này, gái ơi.
Quên mất con chuột rồi.
Mừng 3 tiếng cuối đời nào.
Tôi sẽ sống.
Tự chúc mình ấy.
Được đó bồ, được đó.
Đừng cho Polka uống nữa!
♪ I can't sleep
I hope I stay awake ♪
♪ 'Cause I've been running
Running, running all day ♪
♪ Long nights, no peace ♪
♪ I feel like
Everybody's eyes on me ♪
♪ I can't sleep
I hope I stay awake ♪
♪ Stay awake ♪
♪ 'Cause I've been running
Running, running all day ♪
♪ All day ♪
♪ Long nights, no peace ♪
♪ I feel like
Everybody's eyes on me ♪
♪ On me ♪
♪ I can't sleep ♪
Tìm kiếm tất cả mọi nơi,
không tin ai hết,
Bọn Mỹ có thể ở bất cứ đâu.
Cho tôi vào!
Đừng có ác vậy, anh bạn!
Đi. Đi.
Đó là một khẩu súng.
cười lên đi.
Đám bạn già bọn tôi sẽ vào thăm Jotunheim.
Phải đó.
Kể cả có tôi giúp, anh nghĩ có thể vào được Jotunheim?
Nếu không thể, tôi có con Cá mập trắng
ở phía sau đang kiếm chút mồi.
Nào, đi thôi
Được rồi, đẹp và gọn
Ôi, chết tiệt.
Các bạn của tôi,
đừng lo lắng.
Chúng tôi đang kiếm bọn Mỹ ở đây đêm nay.
Hi vọng không phá hỏng buổi tối của mọi người,
mọi người cần phải xuất trình thẻ căn cước.
BINH SĨ!
GIẤY TỜ...
NHANH!
Không, không, không!
Được rồi...
Đưa hắn ra phía sau.
Tọa độ của tôi trên máy
gặp nhau sau nửa giờ nữa.
- Sao cơ?
- Này, cô nghe tôi nói không vậy?
- Có, nhưng mà...
- Đi đi.
Đi nào.
Hê, Hãy bình tĩnh.
Không cần phải làm phiền mọi người.
Tôi đây, Tôi là người các anh đang tìm.
Phải, chúng tôi nữa.
Chúng tôi là bạn người Mỹ của anh ấy.
Cái gì?
Ow!
- Thôi nào. Đi.
Ôi trời.
Đi mau
Nhanh lên!
Này!
Thiết bị của cô
điểu khiển hành vi của động vật,
sáng tạo đó.
Tôi đang nghiên cứu cái tương tự cho người.
Làm ơn Yên lặng đi.
Cô đang hoảng sợ.
Tôi đoán cô không phải chỉ huy đội này.
Ông có muốn một tá loài gặm nhấm
bò lên mông không?
Câu trả lời không như cô mong đâu.
Đi, đi nào!
♪ I do not mind
The rain sometimes ♪
♪ 'Cause that's the only way
The roses bloom... ♪
Rất tiếc cho mấy người.
Nhưng sớm thôi tất cả sẽ nhập hội
với người đồng đội loạn trí,
Harley Quinn.
Harley còn sống sao?
Không lâu nữa đâu.
Thiếu tướng Suarez
có thể hơi tàn nhẫn
khi tra khảo thông tin.
Dim mak.
Gì cơ?
Là thuật ngữ Quảng Đông
Tại Nhật nó là Kyoshu Jitsu.
Trong tiếng Anh, đơn giản là Cú chạm Tử thần,
làm sao giết người với 1 đòn duy nhất.
Đúng là có thể
để giết người với 1 đòn duy nhất.
Nhưng vấn đề là cơ hội,
và không chắc rằng luôn làm được.
- Chúng vẫn nói thế.
- Chúng là ai?
- Đám nghiệp dư.
- Đếm tới 1 nhé?
Một.
Tôi không hút thuốc.
♪ I do not mind
The rain sometimes ♪
Được rồi.
Tới Jotunheim nào.
CHIẾN DỊCH: JOTUNHEIM
Không.
Có cái chúng ta cần làm trước.
Cái gì?
CHIẾN DỊCH: HARLEY
♪ Tao không có ai hết ♪
♪ Không ai quan tâm tao. Không... ♪
Tao hỏi lần nữa.
Mày có bao nhiêu đồng bọn
cùng tới Corto Maltese?
69.
69?
Sao mày có thể đưa 69 lính vào ...
♪ Em thật buồn và cô đơn ♪
♪ Liệu có bà mẹ dịu dàng nào sẽ đến cứu em... ♪
Anh đùa chắc.
Anh mạo hiểm cả nhiệm vụ
vì một con tâm thần ăn mặc như tên hề ấy hả.
Anh chàng đội bồn cầu đang nói nhé.
Ta không bỏ rơi đồng đội.
Anh đồng ý việc này?
Không, nhưng tôi từng ở cạnh Flag
với đống giẻ rách của cậu ta.
- Đừng có lôi kéo.
- Mẹ kiếp!
Này, dậy đi, dậy đi.
Được rồi, đi nào.
Rồi, ta sẽ đột nhập qua tầng 3
tới cầu thang rồi xuống dưới hầm
nơi chúng thường giam tù nhân.
Hi vọng là Harley còn sống.
Đây không phải cái bồn cầu,
mà là biểu tượng của tự do!
Báo cho ta, nếu nó tỉnh lại.
Để xem, bị chặt ngón tay có làm nó nhớ ra không.
♪ I'm just a gigolo... ♪
♪ Paid for every dance
Selling each romance ♪
♪ Ooh... ♪
♪ There will come a day
When youth will pass away ♪
♪ Then what will they
Say about me ♪
♪ When the end comes
I know they'll say ♪
♪ "Just a gigolo,"
As life goes on without me ♪
♪ I'm just a gigolo
Everywhere I go... ♪
♪ Paid for every dance
Selling each romance ♪
♪ Every night
There's some heart betraying ♪
♪ And there will come a day
When youth will pass away ♪
♪ Then what will
They say about me ♪
♪ When the end comes
I know they'll say ♪
♪ "Just a gigolo"
As life goes on without me ♪
♪ I ain't got nobody ♪
♪ Nobody cares for me ♪
♪ I'm so sad and lonely ♪
♪ Won't some sweet momma ♪
♪ Come take a chance with me? ♪
♪ 'Cause I ain't so bad ♪
♪ Been lonesome
All of the time ♪
♪ Even on the beat ♪
♪ Oh, on the beat... ♪
♪ I ain't got nobody ♪
♪ Nobody
Nobody cares for me... ♪
♪ There's nobody
That cares for me... ♪
Xin chào.
Đi đây đây?
Ờm...
Ratatouille, cô thấy gì rồi?
Tầng 3 trống.
Abner à?
Không có xe cộ nào cả.
Chim.
Nanaue, đừng nói gì nữa.
Tầm bắn tốt tới kẻ duy nhất trong văn phòng.
Chỉ cần ra lệnh.
Tấn công trong, 3, 2...
Các anh đang làm cái gì thế?
Tôi... Cô.
Bọn tôi tới cứu cô.
Các anh tính... cứu tôi sao?
Đó là một kế hoạch rất hay.
Ồ, tôi có thể vào lại trỏng,
để các anh thực hiện nó.
Cư xử vậy đấy.
Ừ, không cần nữa...
Ờ, cây giáo là sao vậy?
Tôi đang chờ Chúa trả lời.
- Ôi Chúa ạ.
- Phải.
Hoặc Ngài ấy. Hoặc bất kì ai trong số họ, thật đấy.
Okay.
Hai người ổn chứ hả?
- Tôi rất xin lỗi.
- Không sao đâu.
Harley Quinn.
Bloodsport.
Ai đã ăn hết empanadas vậy?
Của tôi khá là ngon.
Tôi ăn gà.
Được rồi,
Giao kèo đây.
Nhiệm vụ thất bại, ông chết.
Tin tức của ông sai, ông chết.
Nếu ông có biển số riêng, ông toi.
Gì cơ? Không.
Ông ghét da màu, ông tạch.
Không.
Nếu ông ho mà không che miệng...
Harley. 3 điều cuối không tính
Mặc dù, có lẽ không cần nhắc,
nhưng đó không phải sự gợi ý
để ông ho không che miệng đâu.
Được rồi, bọn tôi cần ông lái xe buýt,
chở bọn tôi qua đám lính gác cửa trước.
Khi đã qua cổng, bọn tôi sẽ dùng ông
để qua máy nhận dạng.
Camera an ninh ở khắp mọi nơi.
Chuyện đó đang được giải quyết.
Ta sẽ khống chế đám lính rồi tiến vào.
Vào đó, chúng ta sẽ chia nhóm.
Tôi đang lượn lờ nè.
Ông đi cùng tôi và Ratcatcher 2
Tôi đi với anh,  tôi không tin gã này.
Không, không, anh đi với tôi.
Chuyên gia đạn dược, cần phải đặt thuốc nổ.
Từ tầng đầu tiên cho lên tới đỉnh.
Khi đã thông suốt, ta sẽ cho nổ tung nó,
rồi về nhà.
Đây là tự sát.
Chà, đó là chuyên môn của chúng tôi.
Phải.
Thật là điên rồ.
♪ Hey
Must be a devil between us... ♪
Ê, không được.
Tôi thích mưa ghê.
Cứ như thiên thần đang tè lên chúng ta vậy.
Rất tốt để ẩn thân.
Phải, cái đó nữa.
♪ We're chained ♪
Thằng con hoang này...
Nhập mã khẩn cấp ngay !
Làm đi !
Tiến lên!
Chúng đập vỡ rồi,
nó không hoạt động!
Mang xe phá cửa tới đây!
Yo!
Okay, Pokey này.
Cầm lấy bom, anh lấy một quả.
Harley và tôi sẽ gặp anh ở trên.
Nhé? Được rồi.
Chú ý! Chú ý
Tất cả nhân viên an ninh trong tòa nhà --
Chúng ta có 9 kẻ đột nhập,
gồm cả Tiến sĩ Gaius Grieves.
Tìm và hạ chúng.
Di chuyển đi! Đi!
Mang xe Humvee đến !
Mang ngay !
Tiến lên !
Thêm lần nữa !
Lùi lại, Nhanh hơn!
Cố lên !
Một lần nữa, quý ông !
Lên !
Chết tiệt, Nanaue.
Không !
Thôi trò trẻ con đi.
Peacemaker này.
Thực ra cũng đẹp đấy.
Đặt nó lên tường đi.
Không giống mình chút nào.
Đi. Đi nào.
Lối này.
Thưa tổng thống Suarez...
Là trưởng bộ phận an ninh Jotunheim.
Nghe đây
Đi nào. Đi nào!
Những Bí mật Nho nhỏ Dơ bẩn
Chúa ơi.
Nếu Chúa tồn tại,
thì điều này chứng tỏ ông ta không tốt.
Thứ quái quỷ gì vậy?
Tôi tưởng các anh đang tìm Dự án Starfish.
Ông mang khách về à, Grieves?
Các người tới cứu tôi
khỏi gã điên này phải không?
gã đã giữ tôi ở đây 30 năm.
Tra tấn tôi.
Lạm dụng tôi
Tôi gọi nó là Starro kẻ Chinh phạt.
Đó là sự phỉ báng.
Xin lỗi nhé, bạn già.
Hai kẻ này tới đây để giết mày.
Ta không giúp được rồi.
Ta cần cứu những người này.
Không thể, gái yêu ạ.
Chỉ còn cái xác dưới những ngôi sao đó.
Họ là ai ?
Nạn nhân của những kẻ quyền lực qua các thời kì.
Những kẻ đối lập,
nhà báo,
đối thủ chính trị,
và những người thân của họ.
Ôi, thôi xin,
Đừng có vẻ kinh hoàng thế, Flag.
Chúng ta cùng phụng sự một chủ nhân.
Chúng tôi được cử tới đây để ngăn cản ông.
Nhóc con,
Chính phủ không cử mày tới đây
để bảo vệ thế giới khỏi người ngoài hành tinh.
Chính phủ cử mày tới đây
để che đậy việc họ cũng có phần trong đó.
Ông là kẻ dối trá chết tiệt.
Đám phi hành gia Mỹ chết dẫm đã thấy Starro.
Yankee- con mẹ nó -doodle.
(Yankee doodle = bài hát đồng dao Mỹ)
Dù Chiến tranh lạnh đã kết thúc,
chính phủ các người nhận thấy tiềm năng
khi biến quái vật mạnh như vậy thành vũ khí,
nhưng không dám triển khai
thí nghiệm kiểu như vậy trên đất Mỹ.
dân Mỹ luôn quá nhạy cảm
với những hi sinh cần thiết
cho tiến bộ khoa học.
Vậy nên,
Hoa Kỳ đã có một thỏa thuận bí mật
với chính phủ Corto Maltese
để tiến hành thí nghiệm bất hợp pháp của họ tại đây
tại Jotunheim này.
Và thuê tôi trông nom chúng.
Và giờ, chỉ vì
một cuộc đảo chính cmn tầm thường
chúng phá hủy thành quả 30 năm nỗ lực.
Phải!
Ông mới chính là nạn nhân.
Anh có việc quái gì ở đây ?
Anh phải ở trên lầu chứ.
Tôi đã nói là không tin hắn ta.
Lưu trữ của ông ở trong máy tính đó ?
Đại tá, anh làm gì vậy?
Tôi đi lính để phụng sự đất nước,
không phải làm con rối.
Anh đang làm gì thế?
Anh sẽ đưa nó cho ai ?
Báo chí. Mẹ kiếp.
Mọi người cần phải biết.
Tôi mệt khi phải che đậy những bí mật
bẩn thỉu cho họ rồi.
Giờ bọn khốn đó phải trả giá.
Tôi không thể để anh làm vậy,
- Xin lỗi ?
- Tôi thực sự xin lỗi.
Bà Waller cử tôi đi để đảm bảo
không dữ liệu nào lọt ra ngoài
Phải,  lẽ ra tôi nên biết.
Waller luôn có kế hoạch dự phòng.
Thôi nào,
không tư thù cá nhân đâu.
Chĩa súng vào tôi,
là cá cmn nhân rồi.
Cái gì vậy?
Tôi cần cái ổ cứng đó,  Đại tá.
Lũ ngu đó đã kích hoạt
chất nổ quá sớm.
Đưa cái ổ cứng đi !
Đi nào, nhanh lên !
Họ đã thí nghiệm trên trẻ em.
Không ai nói họ làm đúng.
Họ đã thí nghiệm trên trẻ em đấy !
Nếu thông tin đó lọt ra ngoài,
sẽ gây ra thảm họa quốc tế !
Hòa bình cần được giữ với mọi giá.
gồm cả cái mạng anh hùng của cậu,
Vậy làm ơn...
đừng bắt tôi làm việc này.
Mấy người đã làm cái gì vậy?
Sebastian, lại đây!
Được rồi,  hãy bình tĩnh nào.
Từ đã ...
Ta hãy nói chuyện nào.
Tao biết mày thế nào mà.
Tao đã không đúng.
Được rồi,  tao đã sai rồi!
Tao nhận ra rồi,  và sẵn sàng thay đổi.
Tao sẵn sàng thay đổi mà.
Tao không có ý làm đau mày...
Đồ khốn nạn.
Peacemaker hả !
Đúng là trò đùa.
Cleo.
Đưa tôi cái ổ cứng.
Đã bảo thông tin không được lọt ra.
Mẹ kiếp !
Rồi, okay, okay, Hủy cái ổ đi.
Sao lại giết tôi?
Bởi vì tôi cẩn trọng.
Ôi, tôi...
Xin lỗi nhóc.
Không, không...
8 PHÚT TRƯỚC ĐÓ
Được rồi, bọn lính đang tới.
Tầng này rồi, còn 9 chín tầng nữa.
Đi thôi ! Nhanh !
Lũ bạn ngu ngốc mới.
Ah, kíp nổ. Chờ đã.
Có ai còn tai hay mắt không ?
Chúng giết Milton rồi !
Milton vẫn theo chúng ta à ?
- Vậy anh nghĩ anh ta ở đâu ?
- Không biết.
Tôi tưởng anh ta ở lại xe buýt.
Milton muốn làm gì ?
Anh ấy đã giúp ta mà !
Milton là ai cơ ?
Tôi không nhớ Milton nào cả.
Mịa ! Anh ấy đi cùng ta suốt.
Milton nào đó theo ta từ đó tới giờ á?
Phải!
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi đã để ý rồi.
nếu có Milton đi cùng chúng ta.
cái tên này ít gặp.
Tôi chưa từng gặp Milton.
Cô làm rối mọi thứ đấy hả ?
Đó là anh chàng tốt bụng,
đã chấp nhận mạo hiểm để giúp chúng ta.
giờ nhìn đi.
Anh ấy chết rồi.
Ồ, đó à !
Milton, Milton.
Vậy, chuyện tình với Milton bắt đầu khi nào thế?
Tôi thích anh ấy ngay từ đầu, Được chưa?
Tôi chỉ không nói cho đến khi...
Không!
Harley! Giúp tôi một tay!
Bắn... Bắn chúng.
Này!
Đi nào. Đi nào.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay
Oh!
Oh, mẹ kiếp.
Ôi, bỏ mẹ nó đi!
Ôi.
Xin lỗi nhóc.
Không, không, không.
Làm thế nào?
Đạn nhỏ hơn.
Hắn đã giết đại tá Flag.
Flag muốn đưa cái này cho báo giới.
bằng chứng về việc chính phủ Mỹ
đứng sau Starfish suốt thời gian qua.
Whoa. Whoa.
Nó đang tìm cách thoát ra.
- Cái gì cơ?
- Starro kẻ...
Whoa.
Biệt đội cảm tử  vs.  Starro Kẻ chinh phạt
Cái éo gì vậy?
Bắn! Bắn đi!
Che mặt lại.
Rồi.
Phải.
Suarez chết rồi
Tôi sẽ là Tổng thống--
Mấy vị tướng.
Chúng tôi là dân Corto Maltese
sẽ tiếp quản chính quyền.
Đầu hàng đi
Con khốn.
- Whoa.
- Cái quái gì thế?
... Này các anh?
Ôi, vãi thật, đây...
Thành phố này là của ta.
Bà Waller,
Tôi nghĩ đã kết nối được rồi.
Ôi Chúa ơi, bà Waller!
Có một con Kaiju (quái biển) quái đản trên này nè!
Đội X, nói đi.
Các anh có đó không?
Uh-huh.
máy phá sóng
đã chặn liên lạc của chúng ta
chắc vừa bị hủy trong tòa nhà kia
Đúng rồi,
chúng ta có vấn đề ở đây, Waller.
Là Dự án Starfish,
bà Waller.
Nó đang tiến về thành phố
và tôi nghĩ nó muốn
ăn nhiều người nhất có thể.
Không phải chuyện của chúng ta.
Nếu đã phá hủy Jotunhem với mọi dữ liệu,
Nhiệm vụ hoàn thành.
Corto Maltese không còn là đồng minh của Mỹ.
Giờ thuộc thẩm quyền của Nhà Trắng
Thúc đẩy sự bất ổn tại quốc gia thù địch.
là sự tiến triển tích cực.
Cô nghe mụ ấy nói gì chứ.
Mẹ kiếp
Bloodsport kháng lệnh.
Cái gì...
Mụ ấy sẽ giết anh...
Đó là việc của mụ ấy.
Đó là điều tốt mà Sebastian cảm thấy trong anh.
Giữ con chuột chết tiệt đó xa tôi ra.
Ratcatcher cũng kháng lệnh.
Bloodsport, Ratcatcher,
Quay lại
Đi đâu, các bạn?
Nanaue!
Tôi biết mình mang theo
giáo để làm gì rồi.
Krill, quay lại ngay!
Quay lại ngay, chết tiệt!
- Mở nó ra.
- Bà Waller...
Mở ra ngay!
Các người đang làm gì vậy hả,
Đội X?
Mẹ kiếp!
Quay lại ngay, mẹ nó chứ!
đống cặn bã ngu ngốc!
Bọn bỏ mẹ này!
Mịa , Đội X đây là lần cuối
Cuối cmn cùng!
Ôi, trời đất ơi!
Cô đã làm cái éo gì vậy?
Trong những người đó,  John.
Có cả những đứa bé
Đội X, con quái đang tới phố chính.
Tránh Avenida Medrano ra.
- Có một bầy đã bị nhiễm.
- Chúa ơi.
đường Calle Aguero đang trống.
Bật vệ tinh lên đi,  Dale.
Vâng thưa bà.
Ồ?
Harley, lên trên cao!
Nanaue! Quái vật nhoàm nhoàm!
Quái vật nhoàm nhoàm à?
Phải
Abner, anh thấy ai kia không?
Hả?
Là mẹ anh đấy!
Tôi là siêu anh hùng!
Tôi là siêu cmn...
Chúa ơi!
Không! Không!
Ôi, không...
Thành phố này
là của ta!
Thành phố này không phải của mày.
Cũng không của bọn tao.
Thành phố này là của bọn chúng.
Ôi trời.
Sao lại là chuột hả bố?
nó là loài thấp kém và bị coi thường nhất
trong muôn loài, con yêu ạ.
Chúng xuất hiện trên đời này là có lý do.
Thì chúng ta cũng vậy. (^^)
Ta đã từng rất vui,
Lơ lửng, theo những ngôi sao.
Một nhóm những kẻ bị kết án trốn thoát
đã cứu một thành phố triệu dân
trên đảo quốc nhỏ
Corto Maltese hôm nay.
Đó là bố mình.
Nhờ những con người này,
Corto Maltese giờ đây sẽ có
bầu cử tự do và dân chủ
lần đầu tiên trong vòng 90 năm.
Corto Maltese muôn năm!
Corto Maltese muôn năm! Muôn năm...
- Đó là bố mình đấy.
- ...Corto Maltese! Muôn năm...
Phải.
Đó chỉ là phần nhỏ thông tin
của cái ổ cứng đó thôi.
Tôi đã tải nó lên một máy chủ bảo mật.
Giờ nếu bà giết bất kì ai trong chúng tôi,
hoặc con gái tôi mà vào tù,
nó sẽ được công khai.
Nếu chúng tôi được tự do,
nó sẽ không bao giờ lộ ra.
Tôi đã nói anh sẽ thành người lãnh đạo, Dubois.
Vậy thỏa thuận thế.
Nanaue à.
Này, tôi biết Flag muốn
đưa cái ổ cứng cho báo giới,
nhưng chúng ta vừa mới
cứu cả cái thành phố đấy.
Ta không thể có mọi thứ được.
Flag là bạn của tôi.
Của tôi nữa.
Và tôi không có nhiều bạn.
Tôi có thể là bạn anh mà, Milton.
Không phải tên tôi.
Gì cơ?
Anh nói gì vậy hả?
Chúng ta vừa mới trò chuyện
trong, tầm, 3 tiếng
về việc tên anh là Milton mà.
Không có.
Có, ta có nói mà.
Không. Xe đến đón rồi.
Hmm.
Nhoàm nhoàm nhé?
Thiệt luôn hả?
Anh đang chỉ nghĩ đến ăn thôi à?
Không?.
Cái đó nhoàm nhoàm nha.
Không, không nhoàm nhoàm.
Không được!
♪ I don't care
About a fancy car ♪
♪ Unless it's taking
Me to you ♪
♪ And I don't care
About how far you are ♪
♪ You know I'll always
Come through for you ♪
♪ I don't wanna miss
Another birthday party ♪
♪ Or any day in between ♪
♪ I picture us holding hands
When we're older ♪
♪ Though it's probably
Just a dream ♪
♪ 'Cause life is so busted ♪
♪ Life is so busted ♪
♪ My car is so busted ♪
♪ Life, I'm so busted ♪
♪ And I just wanted
To be loved by you ♪
♪ I just wanted
To be loved by you, by you ♪
To be loved by you ♪
♪ There's smoke
In the sky again ♪
♪ So I'm getting high again ♪
♪ Take another hit
To the diaphragm ♪
♪ I never drew the diagram ♪
♪ How to deal with this shit ♪
♪ So I steal
And lie again, whoa ♪
♪ You're my dream
You're my nightmare ♪
♪ Life is a bitch
She don't fight fair ♪
♪ Leave you right there ♪
♪ I was hoping
That you'd notice my despair ♪
♪ Run away from the pain
I don't care 'cause ♪
♪ First they incite
The violence ♪
♪ Turn around and then
They invite the silence ♪
♪ Burn it down and I think
I need some guidance ♪
♪ The kids
Don't stand a chance ♪
♪ No, the kids
♪ Old man trouble back again ♪
♪ Fucking up my plans, like ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ I'm back to the black again ♪
♪ Getting fucked up again ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ Old man trouble back again ♪
♪ Thought I had
The upper hand ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ I'm back to the black again ♪
♪ Getting fucked up again ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ Now I drink, smoke ♪
♪ Whatever you selling
I'm a sick joke ♪
♪ My president's a felon
And I can't cope ♪
♪ I'm in love with the pain ♪
♪ So I stick
Poke with my kinfolk ♪
♪ Gimme drink, smoke ♪
♪ Whatever you selling
I'm a sick joke ♪
♪ My president's a felon
And I can't cope ♪
♪ I'm in love with the pain ♪
♪ We taking on the system
'Cause it broke, whoo! ♪
♪ Oh, no! ♪
♪ Old man trouble back again ♪
♪ Fucking up my plans, like ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ I'm back to the black again ♪
♪ Getting fucked up again ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ Old man trouble back again ♪
♪ Thought I had
The upper hand ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
♪ I'm back to the black again ♪
♪ Getting fucked up again ♪
♪ Oh, no! Oh, no! ♪
Họ tìm thấy anh ta trong đống đổ nát.
Họ đã bị sốc khi thấy tim anh ta vẫn đập.
Tôi không chắc có an toàn hay không,
khi chuyển anh ấy về đây.
Dù thế nào, anh ta đã rất kiên cường.
cần vài ca phẫu thuật,
sẽ giúp anh ấy quay lại thôi.
Cô biết rõ đây là trả thù phải không?
Waller biết là chúng ta vượt mặt,
và giờ bà ta trả đũa.
bằng cách quẳng cái cục nợ này cho ta.
Phải.
Nghe nói anh ấy là người hùng ở Corto Maltese đấy.
Ồ, cô nghe vậy à?
Bởi không đúng cho lắm.
Hai người muốn anh ta làm gì?
Để cứu cái thế giới chết tiệt này,
Vậy thôi.